# Веб-разработка на Цифровой Кафедре МГТУ им. Н. Э. Баумана

## Курс разбит на 5 модулей:
- Программирование на Python
- СУБД
- Веб-разработка
- Фронтенд
- Настройка flow разработки командного проекта

## Формат обучения:
- предзаписанные видеолекции, которые будут выкладываться примерно еженедельно, а также задания, которые необходимо выполнить. Смотреть уроки и выполнять задания можно в любое время. По первым двум модулям вас ждут индивидуальные задания с автоматическими проверками, а начиная с третьего модуля, вы начнете разрабатывать командный проект (тем не менее, индивидуальные задания в той части курса также могут встретиться). Про проект и деление на группы будет рассказано ближе к делу.

Сегодня мы начинаем первый модуль - про питон. Помимо лекционных материалов, в этом модуле вас ждут задачи, решение которых нужно отправить в систему Яндекс.Контест, где для заданий подготовлены автоматические проверки. Крайне желательно зарегистрироваться в нём с той же почты, что и в системе moodle (где вы смотрите лекции) создав новый Яндекс ID, но если не получается, то регайтесь с чего получится, а соответствие впишите в таблицу. Всего задач - 23.

В нашем курсе предусмотрено два уровня погружения в материалы: начальный и продвинутый. Первый предназначен для тех, кто хочет просто ознакомиться с тем, что такое веб-разработка и с чем ее едят, а второй - для тех, кто хочет продолжать свое профессиональное развитие непосредственно как практикующий веб-разработчик. Для начального уровня достаточно решить от 9 до 15 задач по порядку, для продвинутого - не меньше 17.

## Ссылки на материалы:

1. Образовательная система moodle: https://lms.bmstu.ru/course/view.php?id=31
2. Соревнование в Яндекс.Контесте: https://contest.yandex.ru/contest/54235/
3. Чат курса: t.me/+Rqk7Byf1-vk4NzIy
4. Поддержка: t.me/dc_bmstu_help
5. Канал с анонсами: t.me/dc_bmstu
6. Конспекты занятий пока лежат здесь, но скоро будут перемещены в новый гитлаб цифровой кафедры: github.com/romvano/dc-web-developer-2022
